Kuliah Terakhir kita mengalami masalah bahwa P S Q L tidak diakui sebagai Intel X telekomunikasi dan masalahnya
adalah bahwa itu harus terdaftar dalam jalur lingkungan sistem.
Jadi jika Anda Google solusi untuk masalah ini Anda menemukan banyak hal yang semuanya baik.
Tapi di sini ada cara mudah untuk melakukannya.
Cukup gunakan dua mesin pencari windows dengan mengetik dan V dan kemudian Anda mendapatkan variabel lingkungan sistem.
Kemudian ini menunjukkan ini seperti pop up kecil yang bagus di mana Anda dapat memilih variabel lingkungan.
Ada banyak hal yang sudah ditentukan.
Dan jika Anda ingat saya cenderung ingat bahwa Anda harus mengingat jalan tempat Anda menyimpan pot
Square juga.
Jadi, jika Anda tidak mengingatnya, itu bukan masalah, jangan khawatir.
Cukup ikuti saya dan kita dapat melihat di mana itu ada di File Explorer, pergi ke PC ini pilih platform Anda
dan di sana Anda harus memprogram file dan ada postscript akan pindah ke direktori ini di nomor versi
karena Anda dapat menginstal juga lebih rendah versi dari apa versi 10.
Dan kemudian Anda perlu bergerak secara intelektual juga dalam hal ini.
Kemudian Anda lihat di sini untuk membuat Depay yang juga kami gunakan di Andreas Whittier.
Jika Anda menggulir ke bawah, Anda juga akan menemukan PQ L yang perlu Anda buat juga seperti
di command prompt.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan itu.
Biarkan kami klik kanan di sini di bilah alamat dan salin teroris kami sebagai teks.
Biarkan saya menutup ini dan kembali lagi di Kapan variabel lingkungan muncul pilih jalur.
Ini penting.
Anda harus memilih jalur.
Kemudian klik dan lihat ada yang sudah didefinisikan dan kemudian kita juga melihat teman-teman lama kita
mendapatkan dan tidak ada G-S.
Jadi kami ingin membuat variabel jalur baru.
Jadi klik pada Anda dan kemudian klik kanan dan tempel path ke posting Chris skewl dan kemudian klik OK
klik OK di sini klik OK di sana dan mari kita buka command prompt lagi.
Jadi mari kita coba.
P S Q L.
Baiklah.
Itu menanyakan kami tentang paspor.
Mari kita coba tes karena ini yang saya definisikan.
Dan ingat di sana Anda juga tidak melihat berapa banyak karakter yang Anda ketikkan.
Jadi tekan saja enter setelah Anda mengetik foto paspor
Anda. Otentikasi paspor gagal untuk Anda.
Rahasia untuk mustardy.
Itu aneh dan sangat mudah untuk diselesaikan.
Anda harus menggunakan flag tambahan di Windows tetapi mengetikkan P S Q L Desch menggunakan huruf kapital untuk Anda.
Dan kemudian Anda bisa mengetik pengguna mana yang ingin Anda lihat di postgresql.
Dalam kasus kami me-reset paspor untuk penggunaan postscript.
Jadi Ketikkan postingan.
Misalkan Chris dan jawabannya dan kemudian meminta kata sandi untuk tulisan pengguna dalam kasus saya itu adalah
tes lagi.
Ketikkan.
Jangan khawatir Anda tidak melihatnya tetapi berhasil dan kemudian tekan enter.
Baiklah.
Kami berada dalam mode postscript.
Atau begitulah.
Jadi mari kita buat database dengan menggunakan perintah untuk membuat database dan kemudian yang sudah
Anda ketahui dari tes Windows dan tekan enter.
Oh tidak apa-apa.
Yah karena saya lupa kode yang sama.
Jadi, mengetikkan titik koma di baris berikutnya juga ok dan tekan enter.
Baiklah buat database sepertinya sudah berfungsi.
Jadi izinkan saya pindah dari pos Grossmont dengan menekan Control-C lagi dan saya keluar dari sana.
Jadi mari kita beralih ke admin PGE dan melihat apakah itu berfungsi seperti yang kita harapkan
Kota postscript pada saya untuk pemikiran ini dan kita tidak akan tahu di mana kita melihat antarmuka pengguna grafis dan
ketik kemudian dengan menekannya pada tanda tambah ditambah tanda lagi dan lagi
Baiklah di sini adalah tes basis data juga.
Anda akan menemukan tabel Anda di tab schemers di sini dengan menekan tanda plus plus dan publik dan
yang menggulir ke bawah sana Anda menemukan tabel.
Dalam kasus kami, kami tidak memiliki tabel untuk bertarung karena Andri menggunakan perintah di terminal.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa melakukannya dengan admin Peachi untuk klik kanan pada tabel membuat tabel.
Anda dapat memberi nama tabel satu jam jika saya akan memilih pengguna.
Anda juga dapat menghapus komentar.
Ini adalah tabel yang kita semua gunakan kata atau tindakan.
Dan kemudian Anda tidak dapat menambahkan collops kolom pertama saya akan memilih Id tipe integer dan ini adalah kunci
utama saya dan yang lainnya dengan nama karena setiap pengguna memiliki nama.
Secara teori memilih untuk mengetik karakter berrying yang sama dengan var char yang tanah di bawah videonya
tanpa panjang.
Ini berarti ia menerima setiap jenis panjang.
Maka Anda menggunakan tentu saja selalu ada
juga alamat email juga jenis karakter yang bervariasi dan biarkan ini aman sekarang
Dan sekarang kami memiliki tabel pengguna kami.
Mari kita isi dengan kehidupan.
Anda juga dapat memasukkan data ke PGA sebelum melakukannya dengan membaca klik pada pengguna.
Sedikit yang memasukkan data dan memilih semua baris.
Mereka punya meja seperti beberapa tempat Anda bisa mulai mengetik tanpa perlu KJo.
Jadi saya pilih satu untuk nama saya pilih John simpan dan untuk email saya akan memilih.
Chone G-mail.
Aman.
Baiklah.
Tampaknya sudah bekerja.
Jadi mari kita kembali ke semua baris.
Ya memang berhasil.
Dan sekarang kita juga menggunakan alat-alat baris perintah mari kita mengubahnya untuk tampil cepat dan seperti yang
Anda tahu lagi ingat bahwa Anda mengirim jenis kotor di kata sandi Anda satu jam dan setelah Natal.
Jadi mari kita coba jika kita juga mendapatkan data di sini di command prompt memilih pengguna listrik kami yang sama kolom
0 hubungan pengguna tidak ada.
Pilih Leinwand mulai dari pengguna.
Nah ini karena kita harus ubah dulu ke database yang benar.
Anda bisa melakukannya dengan mengetikkan backslash.
Lihat.
Dan kemudian nama dari basis data.
Dalam kasus kami adalah teks.
Sekarang kita terhubung ke basis data uji dan mari kita coba lagi.
Perintah pilih bintang pilihan kami untuk semua pengguna semikon.
Baiklah, ada pekerjaan pengguna kami.
Jadi semuanya berjalan seperti yang diharapkan.
Baiklah.
Sekarang kita tutup get terakhir yang hilang untuk kita pengguna Windows.
Tidak ada yang bisa menghentikan Anda untuk menjadi pengembang web lengkap berikutnya.
Saya berharap yang terbaik dan bersenang-senang sepanjang kursus ini.
Mari kita bertemu tentang Q&A perintah pengadilan ini.
Silakan bawa saya setiap kali Anda membutuhkan bantuan.
Atau Anda terjebak.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.